## Содержание

Цель тестового задания
Задание
Дополнительные требования
Дополнительные знания

## Цель тестового задания

Определить возможную динамику самообучения кандидата. А так же глубину понимания кода, реализующего тестовое задание.

## Задание

Написать тестовое web-приложение по управлению электронной библиотекой:

1. Редактирование (доступно авторизованному пользователю при наличии аутентификации):
  - Управление списком книг: добавить / удалить / редактировать книгу.
  - Управление списком авторов: добавить / удалить / редактировать автора.
  - Запись о книге содержит следующие данные:
      - ID
      - Название
  - Запись об авторе содержит следующие данные:
      - ID
      - Имя
  - Свзязь между книгами и авторами - многие ко многим.
2. Поиск книг по названию либо автору (доступно анонимному пользователю при наличии аутентификации).
3. Аутентификации и авторизация (по желанию кандидата).

Технологии, которые должны быть задействованы:

- Flask
- SQLAlchemy (Declarative)
- SQLite (встроенный в приложение)
- Jinja2 Templates
- WTForms
- jQuery (желательно, но возможно использование альтернативных решений)

Список может быть расширен по усмотрению кандидата, но с обязательным использованием технологий, перечисленных выше.

##Дополнительные требования

Список дополнительных требований следующий:

- Код проекта должен быть доступен на сервисе http://github.org или http://bitbucket.org.
- Проект должен содержать SQL-скрипты для развертывания базы данных и наполнения ее тестовыми данными.
- Пользовательские данные должны валидироваться перед сохранением в БД.
- Дополнительные знания

##Дополнительные знания, необходимые при защите проекта:

- HTTP
- WSGI
- SQL, Transactions, Transaction Isolation Levels
- SQLAlchemy
- Уязвимости веб-сайтов
- User Experience
